（グランベル）　間もなくだ。
魔王リムルは
勇者のなり損ないたちを連れ➡
ルベリオスに赴いた。
異世界人に執着する
魔王レオンも➡
じきに　かの地へ向かうだろう。
（グランベル）　北の守りもなくし➡
ユウキ・カグラザカと
その手勢も手はず通り。
五大老の皆も
ロッゾ一族のために動き➡
場は整いつつある。
すまない　マリア。
私は約束の地へ行けそうにない。
♬～
♬～（グランベル）　出陣だ。
うむ…。
（グランベル）
全てに決着を付けるとしよう。
♬～
（エルメシア）　久しぶりに
会いに来てくれたというのに➡
相変わらず無愛想なのねぇ。
（エルメシア）　レオン君は。
（レオン）　今は笑っていられるような
状況ではないのでな。
（エルメシア）
あなたが勇者だった頃から➡
笑っている顔なんて
見たことあったかしら？
時間がない　さっさと本題に。
魔王リムルの国で
子どもたちを見かけなかったか？
…とかかしら？
《こちらの状況は把握済みか…》
そうだ。
魔王リムルは
私に思うところがあるようだ。
こちらとしては
敵対するつもりはないのだが。
あなたの普段の行い。
異世界から召喚された
子どもたちを集めていることが➡
ネックってわけね。
んん…。
いいわ。
テンペストと
友誼を結ぶつもりなら➡
私の方でも動いてあげる。
あなたたちにドンパチされたら
こっちとしても迷惑だしね。
それで　子どもたちだったわよね？
見たわよ。
本当か？
（エルメシア）　ええ。
開国祭で
うれしそうに遊んでいたわ。
その中にクロエという名の
少女がいなかったか？
あ…。
やっと朕を信じる気になったか。
友と認めた相手に➡
いつまでも隠し事をしていられる
状況ではなくなったのだ。
いいでしょう　魔王レオン。
あなたが私を信じるのならば
協力は惜しみません。
確かにいたわ
クロエ・オベールという名の少女が。
あなたが探していたのは
その子でしょう？
最初から知っていたのか？
あなたは無口過ぎるのよ。
そんなんだから
英雄シズエ・イザワからも➡
信用されなかったのでしょう？
つまらん邪推だ。
私は…　俺は彼女を救うためなら
どんな手段もいとわない！
そんなんじゃ　クロエちゃんからも
嫌われちゃうぞ～。
（レオン）　黙れ！
それで…　子どもたちは
リムルのところにいるのだな？
何か疑っているようだけど
テンペストとルベリオスはシロね。
（レオン）　お前…　本当に
どこまで知っているんだ？
それが政治というものよ。
怪しい動きを見せているのは
ロッゾね。
北の守りも全てなくして➡
ルベリオスを襲撃するという
情報が入っているの。
向こうでは大騒ぎよ。
それでは　ギィが動くぞ。
（エルメシア）　ええ　だからメイガスを
北へ向かわせる準備をしているわ。
あなたもルベリオスに
行くつもりなら➡
途中まで送ってあげる。
悪いが私は目的のために動く。
ギィに口利きしてやりたいが
下手な干渉は逆効果になりかねん。
大丈夫よ　さっさと行きなさい。
すまない。
（エルメシア）　ケルベロスの方だけど➡
間違いなく
あなたを巻き込むつもりだわ。
確実に罠よ。
知っているさ。
《本当に不器用なまま…》
（レオン）礼代わりに　一つ教えておく。
ジョーヌが消えた。
えっ？
お前でも　この話は
知らなかったみたいだな。
うれしいよ
役に立てたみたいでね。
（エルメシア）　どいつも　こいつも
好き勝手してくれるわ。
（リムル）　う～ん　気持ちのいい朝だ。
（ディアブロ）
お代わりは　いかがですか？
いや　いいよ。
（ヒナタ）　私は頂こうかしら。
（ニコラウス）　フッ。
フ…。
デザートに　こちらのスコーンは
いかがでしょう？
紅茶とも　大変よく合いますが。
おっ　それじゃあ
やっぱりもらおうかな？
（ヒナタ）　おいしそうね。
こちらを。
あら　ありがとう。
フフ…。
ぐっ…！
《こいつら
一体何をしているんだ…？》
呼んでおいて何だけど➡
今日はイングラシアで
評議会があったわよね？
あなたは出なくていいの？
ああ　俺はあしたの本番を
見届けなきゃいけないからな。
それに評議会の方は➡
新設した外交武官に
任せてるんだよ。
ディアブロがすごい人材を
スカウトしてきたんだ。
（ヒナタ）　へぇ～。
クフっ！
その外交武官って誰に…。
（リティス）　ヒナタ様！
（リティス）　何者かが大聖堂へと
侵入した模様！
現在　交戦中とのこと！
♬～
（シオン）　ん…。
ん？
先に行くわね。
ああ。
状況は？　みんな大丈夫か？
（タクトたち）　あぁ…。
（シオン）　うろたえるな！
リムル様がおられる限り
心配することはない！
練習を続けろ！
（タクト）　あ…　シオン様の
おっしゃる通りです！
みんな　練習を再開しよう！
（オーケストラ）♪～
《そういう状況か？》
ディアブロ。
既に手は打ってあります。
傷一つ付けぬように
ヴェノムとクマラに守らせています。
（アリス）　リムル先生！
心配するな。
（リョウタ）　みんなで練習を見に来たら
急に外が騒がしくなって。
大丈夫　ここなら安全だ。
シオン！
はい！
子どもたちを頼む。
（ケンヤ）　先生　俺も戦うよ！
（クロエ）　わ…　私も行きます！
あっ。
お前たちは俺が守るから
ここで待ってろ。
（うなり声）
こいつは油断できないな。
クフフフ　これは珍しい
インセクトですか。
インセクト？　ならうちにも
ゼギオンとアピトがいるけど➡
あんなのとは全然違うぞ。
（ディアブロ）　あれは完全形態です。
インセクトは　その性質から➡
我らデーモンの天敵のような
存在なのですが…。
大丈夫なのか？
ご心配いりません。
この程度の状況に
対応できないようでは➡
リムル様に
お仕えする資格などありません。
なら　あいつは
お前とシオンに任せる。
（ディアブロ）　かしこまりました。
リムル様は　いかがなさいますか？
俺は　お邪魔虫の親玉を
排除しに行く！
（シオン）　はぁあああ…！
ぐっ！
フン…。
うぅ…。
あぁ！
（レナード）　ぐっ！
ふっ！
（ニコラウス）　日曜師グラン！
今度こそ滅ぶがいい！
ディスインテグレーション！
散開！
フン！
あっ　あぁ…！
（悲鳴）
フン…　生き残ったか。
あ…。
そこの魔王に感謝するのだな。
あっ　リムル！
あれが勇者の卵がふ化した存在…。
あいつが？
（ヒナタ）　ええ。
五大老の長にして
ロッゾ一族の総帥　グランベルよ。
後ろの女性は知らないわ。
《マリアベルに
雰囲気が似ている…？》
《いや　それよりも…》
はじめまして　グランベルさん。
（グランベル）　魔王リムル
わしのマリアベルをよくも…。
おいおい　それはそっちから…
って言っても無駄か。
《敵討ちが目的か》
《マリアベルが事故死だというのは
伝わっているはずだが》
（ラファエル）　告　どのような結果でも➡
主義主張は相いれないと
推測します。
《分かっているさ》
《だったら…》
（グランベル）
たかが新参の魔王の分際で
わしに勝てるとでも？
仲間がやられているのを➡
ただ見ているわけにも
いかないからな。
抜かしよる。
だが　貴様の相手をするのは
わしではない。
この者共に任せよう。
《伏兵？　こんなヤツらが
俺に通用するとでも…》
同郷の者がいるやもしれぬ故
せいぜい楽しむがよかろう。
あっ　こいつら異世界人か⁉
告　この異世界人たちは➡
呪言だけでなく
精神支配も受けています。
貴様は甘いと聞いておるからな。
罪もない人間を殺せるか？
じゃあ　先に私の相手を
お願いしようかしら。
ヒナタ　気を付けろ！
あなたに言われるまでもないわ！
マリア　お前はルミナスを探し出し
ここまで連れてきなさい。
抵抗するなら殺しても構わん。
（マリア）　承知しました
命令を実行に移します。
そんなことさせると思う？
そう…　七曜としては
実力を隠していたってわけ？
フン　力を見せるまでも
なかっただけの話よ。
その余裕
私が剥ぎ取ってあげるわ！
♬～
ええい　クソ！　面倒くせぇな！
（衝撃音）
あっ！
あぁっ！
シオン！
（思念伝達：リムル）シオン　大丈夫か⁉
（思念伝達：シオン）
私は問題ありません。
ですが
あいつの様子がおかしくて…。
（思念伝達：リムル）
デーモンの天敵というのは
本当だったのか？
《ディアブロのヤツ
何を気にしているんだ？》
告　個体名ディアブロが
見ていた方角から➡
何者かがルベリオスに
接近しています。
《あっ　そういうことか！》
（思念伝達：リムル）
ディアブロ　お前　何か
気になることがあるんだろ？
（思念伝達：ディアブロ）　これは失礼を。
リムル様に　この場を任されながら
苦戦するなど許されざる失態。
《ラファエル先生が
警告するほどだ》
《それだけ
緊急事態ってことだよな》
ランガ　いるか？
（ランガ）　我が主よ　ここに！
お前はシオンの援護に向かえ！
（ランガ）　はっ！
ランガ！
（思念伝達：リムル）シオン　聞いたな？
お前はランガと協力して
敵のインセクトを倒せ！
はい！
命じられるまでもありません！
（遠ぼえ）
（ランガ）　我が主の期待に
応えてみせましょう！
（思念伝達：リムル）
ディアブロ　お前は心配事を
先に片付けてこい。
（思念伝達：ディアブロ）　しかし…。
（思念伝達：リムル）　あ～　もう！
お前は　もっと仲間を信じて
頼るように！
あっ　クフフフ…。
どうやら　少し
うぬぼれ過ぎていたようですね。
承知いたしました　リムル様。
気付いているでしょうが
あれは　あなたよりも強いですよ。
大丈夫ですか？　第一秘書殿。
貴様が私の心配をしてくれるとは
思わなかったぞ　第二秘書。
いや　ディアブロ。
あ…。
認めよう　貴様は強い
この私よりもな。
だからこそ　リムル様のために
いかなる敵をも打ち倒せ。
それこそが　お前の仕事だろう？
さっさと行け　この場は
私とランガに任せるがいい。
クフ…　クフフフフ。
あなたが私の名を呼ぶとは…
シオン殿。
シオンでいい。
お前に敬語で呼ばれても
気味が悪いだけだ。
ではシオン　ご武運を。
（シオン）　お前もな　ディアブロ。
（ロッゾ兵）　ん？　ぐあっ！
（ロッゾ兵）　ぐあっ！
（思念伝達：ディアブロ）
ヴェノム　死ぬ気で…。
いや　お前は死んでもいいから
子どもたちを必ず守りなさい。
（ヴェノム）　は…　はい！
ご武運をディアブロ様！
（思念伝達：ディアブロ）　黙れ。
お前ごときに
心配されるつもりはありません。
は…　はい～。
（ルミナス）　グランベルめ…
見え透いた陽動など。
《ヤツならば妾の大事な
聖櫃についても知っておろう》
《であれば　彼女を➡
解き放とうとする可能性も
ゼロではない…》
（ルミナス）　ん…。
（ラプラス）　何や何や　ワイらの侵入が
バレとったんかい。
（フットマン）　ほっほっほ　それは残念。
（ラプラス）　あんたが
魔王ルミナス様なんやろ？
（ルミナス）　許す　名乗るがよい。
（ラプラス）　お初に　お目にかかります。
ワイはワンダーピエロの
ラプラスいいます。
（フットマン）　ほっほっほ
アングリーピエロのフットマンと申します。
（ラプラス）
それと　もう一人おりますねん。
入ってええで。
こっちの無口なんは
マリアはんいいます。
あ…。
ほんで　グランベルはんから
伝言があるんですわ。
「わしは上で待つ
決着を付けよう。
早く来なければ
貴様の大事な者共が➡
死ぬことになるぞ」だそう…。
どわっ⁉
（ルイ）　君だろう？
私の弟を殺したのは。
（ラプラス）　人の話は
最後まで聞くもんやで！
（ギュンター）
では私の相手は貴様じゃな。
退屈させるなよ　若造！
ほ～ほっほっほ！
それはこちらのセリフです！
ルイ　ギュンター
聖櫃を傷つけるでないぞ！
（ルイ）　はっ！
（ギュンター）　御意！
マリア…。
グランベルめ
マリアは死んだのじゃ。
失われた魂まではどうにもならぬ。
それをあやつは
死霊魔法を使ってまで…。
これはマリアではない。
よかろう
妾の手で引導を渡してくれるわ！
♬～
（ユウキ）　こんな簡単に
思惑通りになるとはねぇ。
へぇ～　これが
魔王ルミナスの秘宝か…。
さて…。
純粋な霊子だけで構成された物質。
魔を焼く棺ってわけだ。
でも　僕にとっては　そんなもの…。
やはり　あなたでしたか。
（レイン）お久しぶりですね　ノワール。
待ちくたびれましたわ。
私のことは
ディアブロと呼んでほしいですね。
ブルー　いや　あなたには➡
レインという名前が
与えられていたのでしたね。
そう　私たち原初の中でも
最強たるルージュ。
偉大なる　ギィ様によって
授けられた名前です。
どこの雑種とも知れぬ
魔王に名付けられた➡
あなたとは違うのよ。
この世から消滅したいのですね？
その望み　かなえてやろう。
ずっと　あなたと
戦いたいと思っていたのです。
くだらない。
戦いになると思っているのなら
お前の勘違いだ。
さぁ　早く戦いましょう
ディアブロ。
同じ原初でありながら➡
派閥を作るでもなく
使命を帯びるでもなく➡
受肉すら笑い飛ばして。
それが今さら
どういう風の吹き回しなのかしら。
ハハハハ！　あなたの言う通り
よけてばかりでは➡
戦いとは呼べないわね！
（ディアブロ）　だから勘違いするなと
言っている。
お前程度に
本気を出すまでもない。
負け惜しみかしら？
受肉したばかりで
全力を出せないのでしょうけど！
かつて　ギィ様と
引き分けたことすら➡
許しがたいというのに！
強さを求めるでもなく
フラフラと！
デーモンならば
進化の先を目指すべきでしょ！
いつまで　そうやって
逃げていられるかしら？
逃げる？
あ…　ぐっ！
（ディアブロ）　次は私の番です。
多段式ディスインテグレーションですって？
あなた　戦いながらこれを…？
あなたとの戦いは私にとって➡
ゲームとも呼べない
つまらないものでしたよ。
こんな　自分の身をも
砕きかねない魔法を　なぜ…！
主への信心深さがあれば
霊子すらも支配が可能となる。
常識ですよ。
我が麗しき主である
リムル様を愚弄した罪。
その身を焼いて反省するがいい。
（レイン）　うわぁあああ…！
♬～
クフフフ　弱い
やはり　あなたでは➡
進化前のテスタロッサにも
及ばないでしょう。
はぁ…　テスタロッサ？
（ディアブロ）
あなたには関係のない話です。
それよりも
なぜここに来たのですか？
あ…　誰が…　あっ。
ノワール　貴様…！
最近　ようやくデーモンロードに
進化したばかりのくせに！
ふむ…。
やはり　あなたもいたのですね。
ルージュ　いえ…。
今はギィ・クリムゾンでしたか？
（ギィ）　よう　久しぶりだな。
ノワール。
♬～